# Mo评测协议
请您仔细阅读以下条款，如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入评测。当您参与任意评测并进行答题，均意味着您（即“用户”）完全接受本协议项下的全部条款。
## 一、评测规则
1、每次评测将开放一定的时间，仅可在此规定时间内完成作答。

2、评测包含选择题与实验题，均限时完成，具体规则请仔细阅读注意事项。

3、评测结束后用户完成某一等级的答题，可以查看本次得分。

4、评测结束后，得分不为0的用户均可申请对应的等级证书。

5、不同等级的认证对应的注意事项存在着差异，请在开始答题前仔细阅读注意事项。

6、您在参加评测过程中，有义务保证自己答案的真实性与合法性，同时应遵守相关法律法规并符合网络道德，不作弊，不舞弊。在答题过程中，您不能使用含有任何侮辱、诽谤、淫秽或暴力等侵害他人合法权益或违反公序良俗的词语。如您违反前述规定，Mo有权随时取消您的评测成绩并取消您的证书资格，甚至限制您使用该账号或注销该账号。

7、为保证结果的公正性，若用户对自己的评测结果存在质疑，可在评测结束后7 个工作日内通过Mo平台右下角的聊天窗口向小mo发送消息。若经过审查确定结果有误，Mo有义务帮助您更正评测结果。
## 二、知识产权
1、Mo作为一个内容创作与分享的人工智能学习平台，鼓励用户的积极创作、共享知识、传播文化，我们尊重和鼓励用户创作的内容，认识到保护知识产权对Mo生存与发展的重要性，承诺将保护知识产权作为Mo运营的基本原则之一。用户在Mo上发表的全部原创（特指用于作答实验题的项目与数据集）内容，除另有约定外，著作权归用户本人所有。

2、Mo平台提供的所有产品、课程与活动等内容、技术及全部程序，除另作说明外，其知识产权均归属Mo所有，您的任何使用行为，均不视为Mo向您做出了任何授权。您对Mo平台之内容的合理使用行为，必须符合以下条件：

(1)您不得基于商业目的使用Mo平台的内容；

(2)您不得对外宣称您对Mo平台内容享有任何知识产权；

(3)当您的合理使用行为涉及除您以外的其他主体时，您在使用时必须明确告知该等主体。

3、对于您在Mo平台评测期间创作的内容，您同意授予Mo该作品在全球范围内的永久免费，不可撤销的、非独家的使用许可，包括但不限于：复制权、改编权、展览权、广播权、信息网络传播权等各项著作财产权利。根据该许可，Mo将有权自行或通过第三方平台展示、推广、转载分发，或以法律不禁止的其他方式使用前述内容。

4、您在Mo平台上传或发表的内容，应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出关于著作权的异议，Mo有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究用户的法律责任，因此给Mo或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。

5、Mo有权对您发布的内容进行审核，有权根据相关证据结合《侵权责任法》、《信息网络传播权保护条例》等法律法规及Mo公开的原则对侵权信息进行处理。
## 三、个人信息与隐私政策
1、尊重用户个人隐私信息的私有性是Mo的一贯原则，Mo将通过技术手段、强化内部管理等办法充分保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或事先得到用户明确授权等原因外，Mo保证不对外公开或向第三方透露用户个人隐私信息。

2、为了运营和改善Mo的技术与服务，Mo将可能会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于Mo向用户提供更好的用户体验和服务质量。

3、评测结束后，成绩优异的用户将在排名页展示“用户名”与“成绩”等相关信息，为防止个人信息泄露，请您不要将个人信息展示在用户名上。
## 四、未成年人条款
1、Mo非常注重未成年人的保护。若您为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议，并在取得监护人的同意后再使用Mo的产品。

2、监护人应指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。使用过程中未成年人应请监护人操作或在监护人明示同意下操作。
## 五、协议的变更与补充
1、Mo有权利对本协议进行修改，协议修改后，Mo将通过在相关页面公告或发送通知等方式公布修改的内容，修改后的协议一经公布即有效的代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止访问或使用本网站或取消已经获得的服务；如果您选择继续访问或使用本网站，则视为您已接受本协议的修改。

2、本协议作为Mo《用户条款》的补充协议，为其不可分割的组成部分，与其具有同等法律效力。签署的本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与Mo之间所有的权利和义务。若您对其他权利与义务存在疑惑，请您再次阅读《用户条款》。
## 六、服务的变更、中断、终止
1、Mo可能会对提供的服务内容进行不定时的变更，也可能会中断、中止或终止服务。在一般情形下，Mo会提前按照您提供的联系方式以电子邮件或短信或其他电子方式通知您产品使用及服务将中止或终止。您应了解并同意，在紧急情况或特殊下，Mo可不经通知即中止或终止产品使用及服务。

2、如发生下列任何一种情形，Mo有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：
(1)根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

(2)您涉嫌违反相关法律法规规定；

(3)按照法律规定或主管部门的要求； 

(4)出于安全的原因或其他必要的情形；

(5)本协议中明确约定的其他情形。

3、如Mo发生合并、分立、收购、资产转让时，Mo可向第三方转让本服务下相关资产；Mo亦可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务及相应的权利义务转交由第三方运营或履行。
## 七、免责声明
1、在法律允许的范围内，Mo对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

(1)受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

(2)用户或Mo的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

(3)用户操作不当；

(4)用户通过非Mo授权的方式使用Mo服务；

(5)其他Mo无法控制或合理预见的情形。

2、在使用Mo服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，Mo不对非Mo发布的任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：

(1)来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；

(2)因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；

(3)其他因网络信息或用户行为引起的风险

3、在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意Mo或其他部门发布的有关防范诈骗犯罪的提示。

4、用户在Mo发表的内容仅表明其个人的立场和观点，并不代表Mo的立场或观点。作为内容的发表者，用户需自行对所发表内容负责，因所发表内容引发的一切纠纷，由该内容的发表者承担全部法律及连带责任；作为读者，用户应当自行对所看到的文章等内容进行甄别，并承担依照该等内容操作所带来的一切后果。Mo不承担任何法律及连带责任。
## 八、法律适用
本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。本条款因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。双方同意，解决争议时，应以您同意的最新版《Mo评测协议》为准。
