# Mo 隐私政策
感谢您对 Mo 的兴趣。本隐私政策旨在帮助您了解我们收集哪些信息，为什么收集信息以及如何更新、管理、导出和删除您的信息。如果您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们。

当您在注册帐户时点击“注册”，我们默认您已同意本隐私政策。我们可能会在您删除个人信息之前获得汇总的匿名数据，但不会以包含您任何个人信息或识别您个人身份的方式使用。

在引用本隐私政策未涵盖的内容之前，我们会征求您的同意。如果您拒绝与 Mo 分享某些个人信息，Mo 可能无法为您提供某些服务。
## Mo 收集的信息
我们收集信息是为了向用户提供更好的服务。如果您未登录Mo账户，我们会将收集的信息储存在与唯一标识符绑定的浏览器、应用或者个人设备上。在您登录后，我们会将收集的信息储存在您的账号上。我们使用 Google Analytics 对用户进行跟踪。
### 您创建或提供给我们的信息
当您创建 Mo 账户，您向我们提供用户名、密码、邮箱地址和手机号码，以及其他必要的个人信息。

您需要提供这些个人信息才能注册成功。如果您没有提供注册帐户所需的必填个人数据，则不能使用服务，因为这些信息是必要的。

我们还收集您在使用我们的服务时创建、上传或发布的内容。其中包括您创建的项目、撰写的评论和收到的消息。
### 我们在您使用服务时收集的信息

#### 您的应用、浏览器和设备

我们收集用于访问 Mo 的应用程序、浏览器和个人设备的信息。
我们使用各种技术来收集和存储信息，包括 Cookie，像素标签，本地存储（如浏览器Web存储或应用程序数据缓存，数据库和服务器日志等）。

#### 您的活动

我们在我们的服务中收集关于您的活动信息，其中可能包括：

- 查看和调用的项目

- 上传、下载或创建的项目

- 聊天和评论信息

- Cookies

#### 关联账户

当您将可能拥有第三方服务（例如第三方社交网站或电子邮件提供商）的帐户链接到您的 Mo 帐户时，Mo 会收集与该帐户相关的已存储的某些配置该服务以供使用的信息，包括您的电子邮箱地址、
供应商 ID、名字和个人资料照片。通过这种方式关联您的帐户，您授权 Mo 访问和使用您在第三方服务上的帐户，以便使用服务。

## 为什么收集信息

Mo 将收集的信息用于以下目的：
- 提供我们的服务
- 维持和改进我们的服务
- 开发新功能
- 衡量绩效
- 与您沟通
- 保护 Mo 与平台用户

## 管理和删除您的信息

1. 管理、审阅和更新您的信息
   
   当您登录您的 Mo 时，您可以随时通过访问您的帐户资料来查看和更新个人资料。

2. 导出或删除您的信息
   
   如果您想要备份使用 Mo 自己创建的项目，可以将项目复制到本地。您可以随时通过访问您的帐户设置页面编辑您的帐户资料来更新、更正或删除您的资料信息和偏好。

   您可以删除自己创建的私有项目、未经别人回答的需求，以及所有评论。

## 分享您的信息

1. 您分享自己的信息

   我们的许多服务可让您与其他人分享信息，并且您可以选择您的分享方式。任何您自愿选择公开分享的信息（例如将项目设为公开）都会提供给 Mo 访问该内容的其他用户。这也适用于您选择通过连接到第三方服务提供的信息。

   此外，如果您直接与 Mo 其他用户沟通，一旦您以任何方式提供您的信息，收件人就可以收集和使用它而不受任何限制。我们提醒 Mo 用户对提供给他人信息的行为有一定的常识和判断力。

2. Mo 分享您的信息

   我们将在以下情况下分享您的个人信息：

   （1）征得您的同意

      我们会在征得您的同意后在 Mo 之外分享个人信息。例如，如果您允许我们与可能是未来雇主的第三方分享您的信息。

   （2）用于外部处理

     我们根据我们的指示并遵守我们的隐私政策和任何其他适当的保密和安全措施，向我们的关联公司和其他值得信赖的企业或个人提供个人信息，以便为我们处理。例如，我们使用服务提供商来帮助我们提供客户支持。这些第三方可能会因执行他们所从事的服务而访问或处理您的个人信息。

   （3）出于法律原因

     如果我们相信访问、使用、保存或披露信息是合理必要的，我们将在 Mo 之外分享符合下列标准的个人信息：

      - 符合任何适用的法律、法规、法律程序或可执行的政府要求。
      - 执行我们的使用条款，包括调查潜在的违规行为，并采取预防措施责任。
      - 检测、防止或以其他方式解决欺诈、滥用、安全或技术问题。
      - 根据法律要求，保护蓦平台或其关联公司、平台用户和公众的权利、财产或安全不受损害。
      - 保护服务的安全性或完整性，并保护或强制执行第三方权利。

      我们可能会公开与我们的合作伙伴分享非个人身份信息，例如发布商、广告商、开发人员或权利持有人。例如，我们公开分享信息以显示我们服务的一般用途趋势。

      如果 Mo 涉及合并，收购或出售资产，我们将继续确保您的个人信息的机密性，并在可能受影响的用户转移个人信息或受到不同隐私政策的约束之前发出通知。

## 数据安全承诺
Mo 使用各种物理，管理和技术保护措施，旨在提高我们系统和您的个人信息的安全性。但是，我们不能确保或保证您传送给 Mo 的任何信息的安全性，我们也不能保证这些信息不会因违反我们的任何物理，技术或管理保护措施而被访问、披露、更改或销毁。您将自己的信息转移给 Mo 需要您自担风险。

如果 Mo 获悉安全漏洞，我们将根据适用法律通知您。

## 第三方提供商及其服务
为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自 Mo 及其合作伙伴外部的第三方提供的内容或网络链接。Mo 对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。

Mo 无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。

## 如何处理未成年人的个人信息

我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。但是，如果您确认自己能够完全理解本政策的全部内容且您为使用 Mo 服务所进行的相关操作行为与您的年龄、智力相适应的，则您可以独立进行相关操作（包括向我们提交您的个人信息）。

## 隐私政策的更改和更新

Mo 保留不时更新或修改本政策的权利。如果修改造成您在本政策下权利的实质减少，Mo 会通过不同渠道向您发送变更通知，包括但不限于网站公示、私信通知等方式。

若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用蓦平台的服务。如果您继续使用 Mo 的服务，则视为您接受 Mo 对本政策相关条款所做的修改。

Mo 的所有服务均适用本政策。但某些服务有其特定的隐私政策，该等特定的隐私政策更具体地说明Mo在该服务中如何处理您的信息。如本政策与特定服务的隐私政策有不一致之处，请以该特定隐私政策为准。

## 联系我们
如果您有任何关于本隐私政策的疑问或意见，请联系 Mo 团队:service@momodel.ai
